1. Для домашнего проекта составить полную диаграмму классов. Какие классы будут присутствовать в системе? Какие атрибуты и методы они должны иметь? Какие из методов и атрибутов следует сделать публичными, а какие – приватными? Где можно применить наследование классов?
2. Выделить три основных, на ваш взгляд, процесса, происходящих в проектируемой системе. Изобразить для этих процессов диаграммы последовательностей.



Использовал StarUML. Попытался нарисовать хоть ремонтные работы с телефоном в мастерской. Составил диаграмму классов. Попробовал отрисовать процесс создания заказа и какие работы будут делаться. Очень бы хотелось увидеть в лекции разбор всех этих дел на каком то примере. Сложновато изобретать самому, много неясностей.

